يُزعم أن الممثل الشهير كوريو فوجيوارا
قد شرب الكحول
وارتكب جريمة الزنا
مع امرأة قاصر منذ خمس سنوات.
أي أفكار، السيد كوماي؟
وفيما يتعلق بالزنا،
قال إنه لم يحدث شيء جنسي.
ولكن حتى لو افترضنا أنه فعل ذلك،
فقد كانت تبلغ من العمر 19 عامًا في ذلك الوقت،
لذلك لن يواجه
أي عواقب قانونية.
ويبدو أنه قد
حل الأمر مع زوجته أيضًا.
يبدو الأمر كذلك.
المشكلة هي
أنهم تم تصويرهم وهم يشربون معًا.
نعم هذه هي الصور.
ربما يجب عليه أن يأخذ
بعض الوقت بعيدًا عن العمل.
لا أعتقد أن الناس يريدون رؤيته،
مع العلم أنه قام بشرب الخمر مع فتاة قاصر
وأخذها إلى فندق.
-مويكا. صباح الخير.
-لم نسمع شيئًا...
صباح الخير.
-ماذا تفعل؟
-لا شيء.
كوريو فوجيوارا شرب
ومارس الخيانة مع فتاة قاصر
لقد انتشر هذا الخبر على وسائل التواصل الاجتماعي.
وكل البرامج الإخبارية
كانت تتحدث عن هذا الأمر طوال اليوم.
أما بالنسبة للعرض الذي يشارك فيه،
فأنا أشك في أنهم سيكونون قادرين على الاحتفاظ به.
يا له من وضع مؤسف لكوريو،
حتى لو كان هو الذي جلب هذا على نفسه.
كان بإمكاننا حمايته
لو كان لا يزال معنا.
يبدو أنك سعيد.
أب.
ألا تعتقد
أنك تبالغ في تقدير إيوكا؟
إذا سمحت لشخص ما بالنجاة
من سرقة موهبة
والتفرع
من الوكالة التي يدينون لها بالكثير،
لن يكون لدينا أي نظام في هذه الصناعة.
النظام، كما تقول؟
نعم لماذا؟
أنت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
السيد الرئيس.
فقط اترك شؤون الوكالة لي
وركز على الراحة.
المؤتمر الصحفي
أثّر عليه سلبًا. لو لم يُعقده...
صباح الخير.
كانادي، مقال فوجيوارا
هو حديث المدينة.
كل برامج الأخبار الصباحية
تتحدث عن ذلك.
إن شرب الخمر من قبل القاصرين أمر غير مقبول على الإطلاق.
-عمل جيد في اكتشاف ذلك.
-شكرا.
و؟ لا تقل لي أن هذا كل ما لديك.
حسنًا، من يستطيع أن يقول؟
-ميزوغوتشي؟ تعال هنا.
-نعم.
سيد.
-العقد.
-صحيح.
السيد أويدا،
أنا آسف حقًا على الإزعاج--
أرسل العميل، أوي بير، ردًا.
أخشى أن هذه أخبار سيئة بالنسبة لك في الغالب.
أولاً،
سيتم إنهاء عقدك مع Aoi Beer.
لن يتم بث أي أو كل الإعلانات التجارية التي تظهر فيها السيد فوجيوارا،
وسيتم إزالة جميع الإعلانات الخارجية.
وثانيًا، أعلم أن
هذا هو ما يقلقك أكثر.
التعويضات؟
يطلب العميل هذا المبلغ
كتعويض عن سلوك السيد فوجيوارا.
المبلغ الإجمالي 306,480,000 ين
ثلاثمائة مليون؟!
وهو يشمل تكاليف بسيطة
مثل التصوير والعمالة،
ولكن المكون الأكبر
هو الضرر الذي يلحق بعلامتهم التجارية.
انتظر ولكن…
ولكن، أليس 300 مليون مبلغ كبير بعض الشيء؟
أنا أفهم رسوم الإلغاء
وتكاليف التصوير، ولكن-
"إذا تسبب سوء سلوك أحد المواهب في إحداث
ضرر جسيم بسمعة العلامة التجارية،
"للعلامة التجارية الحق في الحصول على التعويض."
هذا مكتوب في عقد الإعلان.
ترى شركة Aoi Beer أن هذا الأمر يمثل إهانة لسمعة
أحد المواهب المتعاقدة معها
أن تكون في الأخبار
بسبب شربك مع فتاة قاصر.
ثلاثمائة مليون هو طلب عادل.
واحد…
هل يمكنني الحصول على فرصة للتحدث مباشرة
مع ممثل شركة Aoi Beer؟
أعطني استراحة!
ما هو مقدار العمل الإضافي
الذي تعتقد أننا اضطررنا إلى القيام به بالفعل؟
التحدث معهم مباشرة؟
سوف تجعلهم أكثر غضبا.
ثلاثمائة مليون؟
سنُفلس إذا اضطررنا لدفع هذا المبلغ.
-هل يمكننا الحصول على بنك لتمويل ذلك؟
-لا يوجد أي فرصة.
لن يكون هناك بنك على استعداد
لتمويلنا بعد هذه الفضيحة.
وتستمر مشاريع فوجيوارا
في الإلغاء.
بهذا المعدل، حتى دوره الدرامي قد...
اتصل بي المنتج نوغوتشي.
وقال إن كوريو قد يتم استبداله.
هذا فقط...
ساكي، مرحباً بك مرة أخرى.
-لقد قمت بمراجعة العقد مع شركة Aoi Beer.
-وماذا؟
لسوء الحظ، فإن البند المتعلق بمسؤوليتك
عن التسبب في ضرر للسمعة
إن علامتهم التجارية تجعل من الصعب
عليك دحض طلبهم.
إذن ليس لدينا خيار
سوى الصمت ودفع الثمن؟
ربما تكون هناك طريقة واحدة لتجنب ذلك.
هاه؟
عقد
لقد قمت بمراجعة العقد
بين هذه الوكالة والسيد فوجيوارا.
تقول هذه الفقرة،
"إذا تسبب السلوك الخاص للموهبة
في أي ضرر للوكالة،
" قد يكون الموهوب مسؤولاً
عن الأضرار."
انتظر هل تقول
هل نجعل فوجيوارا يدفع المال
بدلاً منا؟
إذا فعلت ذلك، فإن الوكالة سوف تبقى.
-ولكن هذا...
-هل أنت جاد؟
٣٠٠ مليون ين!
فوجيوارا لا يستطيع دفع هذا المبلغ.
هل تستطيع وكالتك أن تدفعها؟
إذا واصلت محاولة حماية
السيد فوجيوارا،
قد تصبح وكالتك غير قادرة
على دعم نفسها مالياً.
كيف تبرر ذلك
بالنسبة لمواهبك الأخرى؟
هذا…
سأذهب للتحدث مع كوريو.
السيدة ميري، أين أنت…
هذا ليس من شأنك.
في النهاية،
جعلت نفسي أبدو وكأنني أحمق.
حياتنا في حالة من الفوضى،
وهذا بسببك وبسببه.
لا ينبغي لي أن أسمح لك بإقناعي بذلك.
-هل يمكنني أن أسأل بعض الأسئلة؟
-لا.
ابتعد عن طريقي.
ابتعد.
ألا ترى أنني أحمل طفلاً؟
اوقفها!
لا تدفع!
وفي اخبار اخرى،
نشرت مجلة Buncho الأسبوعية قصة
عن الممثل كوريو فوجيوارا،
زاعمًا أنه شرب الكحول
وكان على علاقة بامرأة قاصر.
وبحسب المقال،
فقد التقى بالمرأة في عام 2021،
عندما كانت تبلغ من العمر 19 عامًا.
بعد الشرب معا،
أمضى الليل معها
في فندق في يوكوهاما.
تحتوي المقالة على صور
تظهر الاثنين وهما يشربان.
-وأيضا، الاستلقاء على السرير معًا.
-كورييو.
ويواجه انتقادات شديدة،
خاصة على وسائل التواصل الاجتماعي.
-لم تصدر وكالته أي بيان--
-ساكي…
لقد أحضرت بعض الطعام. كُل.
ما هو…
ماذا سيصبح مني؟
ماذا عن العرض والاعلانات؟
إنه أمر سيء، أليس كذلك؟
التعويضات وكل شيء.
أنا فظيعة جدًا. لقد أزعجتك كثيرًا.
والوكالة.
أعلم أن الاعتذار لن يصلح أي شيء.
سأفعل شيئا بشأن المال.
افعل شيئا، كيف؟
أنا…
لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك بمفردك.
ما رأيك أننا هنا من أجله؟
أنا آسف.
يطلق…
ليس هناك وقت للبكاء.
لقد جئت هنا لأسألك شيئا.
عن ذلك اليوم.
أحتاج إلى مزيد من التفاصيل.
أهلاً بك.
كنتَ في غرفة السيد فوجيوارا، صحيح؟
كيف حاله؟
يبدو أن زوجته غادرت.
لا أستطيع أن ألومها حقًا،
وخاصة بعد أن تخلت عن
كبريائها من أجل ذلك المؤتمر الصحفي.
أعتقد أن الأمر كان له نتائج عكسية تمامًا، أليس كذلك؟
هل تمانع في إعطائي
تعليقًا بدلاً من ذلك؟
حول الخطط المستقبلية للسيد فوجيوارا.
هل يمكنني أن أفترض أنه سوف يأخذ استراحة؟
عليه أن يدفع ثمن خرق
عقده مع شركة Aoi Beer، أليس كذلك؟
أنت كانادي هيراتا
من Weekly Buncho، أليس كذلك؟
نعم.
لا داعي للقلق.
لن تسمح وكالتي ولا فوجيوارا للأمور بأن تنتهي بهذه الطريقة.
شكرا على تعليقك.
كاغاوا؟ تواصل مع السيد توزاكي نيابةً عني.
أخبره أنني بحاجة إلى مساعدته بشكل عاجل.
مفهومة.
وأيضًا، إعادة جدولة
جميع خططي للغد.
ماذا؟ ولكن لماذا؟
سأذهب لمقابلة تلك المرأة.
إليكم كل المعلومات المتوفرة لدينا
عن مويكا تانابي.
لقد كانت عضوًا
في نادي معجبي السيد فوجيوارا.
تعمل حاليًا
كمساعدة طبيب أسنان في يوكوهاما.
نتائج التحقيق
ماذا ستفعل بهذه المعلومات؟
عندما التقى مويكا تانابي في تلك الليلة،
قال كوريو إنه سألها عن عمرها،
فقالت إنها تبلغ من العمر 20 عامًا.
فهمت! إذًا، هل كُذِب السيد فوجيوارا؟
تطالب شركة Aoi Beer بالتعويض
على أساس سوء سلوك فوجيوارا
مما يتسبب في أضرار جسيمة لسمعة
علامتهم التجارية.
ومع ذلك، إذا انضمت مويكا تانابي
إلى حفلة شرب
بينما تزور عمرها،
فوجيوارا ليس مسؤولا عن ذلك.
إذا تمكنا من إثبات ذلك،
فقد نتمكن من تجنب دفع التعويضات!
ولكن اعتراف السيد فوجيوارا وحده
لن يكون له تأثير كبير.
ولهذا السبب سأطلب من مويكا تانابي بنفسها
الاعتراف.
أنها كذبت بشأن كونها بالغة السن
وأنها كانت تشرب.
ثم، إذا تمكنت من الحصول على
مجلات أخرى لنشر روايتها...
يمكنك تغيير التصور العام
لجعل السيد فوجيوارا
يبدو وكأنه ضحية وليس مرتكب خطأ.
بالضبط.
لكن هل تعتقد
أنها ستوافق على ذلك بسهولة؟
سأجبرها على ذلك.
ليس لدينا أي خيارات أخرى.
هناك أيضًا شيء آخر
أريد منك التحقيق فيه.
التحقيق في ماذا؟
مواضيع العدد الاسبوع القادم .
أخبرني ما لديك.
-دعنا نذهب مع--
-سيدي.
دعونا نتابع
فوجيوارا باعتباره القصة الرئيسية.
بالنسبة للمقال الأول، قمت بتعقب
مويكا تانابي، المرأة التي كان معها،
واكتشفت
أنها كانت قاصرًا في ذلك الوقت،
لكنها رفضت أن تخبرني بالمزيد.
أشعر أنها تخفي شيئًا ما.
-أريد أن أتحدث معها مرة أخرى--
-لا!
ماذا؟
نينوميا يكتب القصة الرئيسية
عن علاقة السكرتير العام.
-لكن سيدي--
-ميزوغوتشي!
ماذا عن المقامرة غير القانونية
في نادي الرجبي بجامعة نانسي؟
نعم سيدي.
كان البار الذي يحتوي على الكازينو تحت الأرض
مخصصًا للأعضاء فقط، لذا لم أتمكن من الدخول إليه،
لكنني تمكنت من التحدث
إلى أحد أعضاء النادي عندما غادروا.
وبحسب قولهم فإن خريج…
سيدي، لماذا لا تسمح
بمقال آخر عن--
لقد كافي بالفعل.
لا يبدو أن هناك
أي حقائق جديدة ستظهر.
ماذا عن إجراء مقابلات مع الأشخاص
من البار الذي شرب فيه ذلك اليوم؟
أنا أعرف أين هو.
لن يحدث هذا ضجة كبيرة.
أنا أعترض.
من الأفضل أن تقوم بمتابعة الأمر
أثناء الحديث عنه.
اترك قصة فوجيوارا وحدها.
ولكن لماذا؟
كل ما طلبته منك هو التأكد
من وكالته وكتابة مقال.
لم أطلب منك
التواصل مع مويكا تانابي.
لكن…
لكن هذا هو السبب الذي
جعلني أكتشف أمر شرب القاصرين.
اذهب لمساعدة نينوميا في قصته.
لا أستطيع أن أصدق أنه يمنعني
من كتابة قصة أخرى.
إنه الشخص الذي كلفنى بهذه
القصة في المقام الأول.
نعم، إنه لا يشبهه على الإطلاق.
عادة ما يخبرنا
أن نذهب إلى أي شيء يمكن بيعه.
يمين؟
أبحث عن السيد نينوميا
من Weekly Buncho.
هل لديك موعد؟
لم أتمكن
من التواصل معه.
لن يجيب على مكالماتي.
أنا آسف.
ولكن ما لم يكن لديك موعد،
لا أستطيع مساعدتك.
قد يكون من الأفضل أن تتركه، إذا قال ذلك.
قد يؤثر ذلك سلبًا على آفاقك
إذا أغضبته.
هدفك هو الانتقال إلى
قسم الأدب، أليس كذلك؟
هذا لا علاقة له بهذا.
ربما هناك سبب
يمنعه من رغبتك في التعمق أكثر.
ميزوغوتشي!
هل يمكنك مساعدتي؟
ماذا؟
إيداع كشف الحساب
- BUNCHO 3,000,000 ين
السيد نينوميا.
ماذا؟
مرحباً. أنا ميزوجوتشي.
أنا هنا كمساعدك البديل.
مراقبة هذا الفندق؟
ماذا عن هيراتا؟
ذهبت إلى مكان ما،
قائلة أنها لديها شيء لتفعله.
ذهبت إلى أين؟
هل رأيت الأخبار عن كوريو فوجيوارا؟
نعم، يبدو أن الفندق
في الصور يقع في هذه المنطقة.
انتظر، بجدية؟
لا أستطيع أن أصدق أن المرأة
باعت الصور لمجلة.
ربما يكون هذا انتقامًا لعلاقة ليلة واحدة.
قالوا أنهم لم يفعلوا ذلك، رغم ذلك.
نعم، ولكن هل يمكنك أن تأخذ كلمته على محمل الجد؟
اعذرني.
أنت السيدة مويكا تانابي، أليس كذلك؟
نعم لماذا؟
أنا ساكي إيوكا من رافال.
رافال؟
الممثلون التابعون
كوريو فوجيوارا
أود أن أتحدث معك
عن مشاركتك مع فوجيوارا.
من فضلك اسمح لي أن أتحدث معك.
ليس لدي ما أقوله.
أحتاج إلى خدمة منك.
هذه ليست مشكلتي.
أعدك أن
هذا مهم بالنسبة لك أيضًا.
رئيس كوداما، أعتذر بشدة
عن التأخير في التصوير
ناجم عن الأمر مع فوجيوارا.
لا يمكننا إبقاء جدول أعمال السيد آسو مفتوحًا
لفترة أطول.
إذا استمر هذا،
فقد نضطر إلى إعادة النظر
مشاركة السيد آسو
في هذا المشروع بشكل كامل.
من فضلك، هل هناك أي طريقة--
كيف تنوي محطتك
التعامل مع الأمور؟
حسنًا، سنتخلص من كوريو فوجيوارا.
سوف نستأنف التصوير
بمجرد أن يتم الاتفاق على البديل.
في هذه الحالة، هل يجوز لي أن أقترح
Ichinose، أحد مواهبنا؟
ايشينوز؟
إنه يناسب نفس النموذج الأصلي،
وجدول أعماله مفتوح.
انتظر من فضلك.
أليس من المبكر جدًا إجراء إعادة صياغة؟
كيف ذلك؟
وتقول وكالة السيد فوجيوارا
إنهم ما زالوا يفحصون التفاصيل.
ماذا؟
ما الذي يجعلك تعتقد أن هذا مهم؟
السيد نوغوتشي.
لقد كان قرارك
هو اختيار كوريو لهذا الدور، أليس كذلك؟
نعم.
أنا أفهم تعلقك،
ولكن هل تفهم الوضع؟
لقد تآمرت مع السيدة إيوكا
وذهب مباشرة إلى الرئيس
ليجعله يسمح بمشاركة كوريو.
أفترض أنك تقلل
من شأني ومن سلطتي.
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة،
ربما أحتاج إلى إعادة النظر في
علاقتنا بشركتك.
سأقوم
بسحب جميع مواهبنا من مشاريع JBS.
من فضلك اغفر لنا!
سأحصل على موافقة رؤسائي
على استبدال كوريو على الفور.
لذا من فضلك. نوغوتشي!
أنا أعتذر.
نحن نعتذر!
هل يمكنك فعل ذلك بسرعة؟
نعم بالتأكيد.
دعنا نذهب.
أنت الشخص الموجود في هذه الصور، أليس كذلك؟
أفترض أنك على علم بالفعل،
لكن مقالاً كتب
عنك وعنه أحدث ضجة كبيرة.
ولكن هذا ليس خطئي--
في ذلك الوقت، كذبت على فوجيوارا
وأخبرته أنك بلغت السن القانوني، أليس كذلك؟
فوجيوارا أخبرني.
لقد أخفيت حقيقة أنك كنت قاصرًا
وانضممت إلى حفلة الشرب.
لم يكن أي من هذا خطأ فوجيوارا.
أريدك أن تنشر هذه القصة للعامة.
سوف نقوم بترتيب الوسائل.
نحن نعد بحماية خصوصيتك.
لن نلومك
على تسريب هذه الصور.
انتظر ثانية.
لم أكن أنا من
أعطى الصور للمجلة.
أنا لست سعيدًا لأن الأمر
أصبح مشكلة كبيرة أيضًا.
إذا لم تكن أنت فمن كان إذن؟
وأود أن أعرف ذلك بنفسي.
انا أفهم وضعك.
وهذا يجعل الأمر أكثر أهمية
بالنسبة لك لإعلام الجمهور.
ماذا؟ لا أريد ذلك.
سأصبح الهدف إذا فعلت ذلك.
أنا بالفعل خائفة
من أن الناس قد يفضحون معلوماتي الشخصية.
حتى لو لم تفعل شيئًا،
فقد تم التعرف عليك بالفعل.
الجمهور مقتنع
بأنك سربت هذه القصة.
وسوف يهاجمونك
بمجرد ظهور الأخبار.
قد يقومون بالفعل بكشف
معلوماتك الشخصية.
ناهيك عن ذلك،
لقد كنت عضوًا
في نادي معجبي فوجيوارا، أليس كذلك؟
إذا اكتشف الناس ذلك،
فقد يأتي إليك معجبون آخرون.
ربما تكون وظيفتك معرضة للخطر أيضًا.
حتى لو كان هذا أمرًا خاصًا،
إذا اكتشف مكان عملك الأمر،
هناك احتمال كبير
أن تفقد وظيفتك.
هل تهددني؟
أنا أقول هذا من أجلك.
من أجل مصلحتنا جميعا،
دعونا نضع هذه المسألة جانبا بسرعة.
لقد كذبت بشأن عمرك
وانضممت إلى الحفلة.
لم يحدث شيء بينك وبينه.
ولم تكن أنت من قام بالتسريب.
أريدك أن تعلن للعامة
هذه الحقائق الثلاث.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
يجب علي العودة إلى العمل.
أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير.
هل يمكنني مقابلتك مرة أخرى
بعد انتهاء عملك اليوم؟
سوف اتصل بك.
-كاجاوا.
-نعم؟
هاتفك يرن.
شكرا لك، سأتحدث معك لاحقًا.
مرحبًا؟
مرحبا كاجاوا؟
-لقد تحدثت مع مويكا تانابي.
-بجدية؟
أعتقد أنني أستطيع الحصول على قبولها الليلة.
هل قمت بترتيب الناشر؟
ينبغي أن تعمل المجلة الأسبوعية.
حسنًا. بالنسبة للكاتبة،
لننتقل إلى السيدة فوكوموتو.
لقد كتبت مقالة خاصة
عن فوجيوارا من قبل.
فهمتها.
وأيضا،
الشخص الذي باع الصور
إلى بونشو لم يكن مويكا تانابي.
ماذا؟ إذن من كان؟
أوه، أرى.
ماذا؟
عذرا، لا شيء.
مرحباً؟ ساكي إيوكا تتحدث.
السيدة يورك.
خلف الكواليس،
يحاولون استبدال فوجيوارا
مع Ichinose من Kodama Productions.
متى سيتم الانتهاء منه؟
إنه ينتظر
موافقة السلطة التنفيذية الآن.
ومن المتوقع
الانتهاء منه مطلع الأسبوع المقبل.
لا يمكن إيقافه بعد تلك النقطة.
بمعنى آخر، لا يزال هناك فرصة
لإيقافه الآن، أليس كذلك؟
ماذا؟
شكرا لك على الاتصال.
إنه تانابي.
هل يمكنك الحضور إلى هنا الساعة السابعة مساءً؟
سأتحدث معك هناك.
لذا فهو تمامًا كما اعتقدت.
شكرًا لك.
خذ مقعدا.
آسف إذا جعلتك تنتظر.
مُطْلَقاً.
إذن هل قررت؟
هل ستعطي بيانك؟
نعم.
أنا ممتن للغاية.
قبل أن أفعل ذلك،
هل سأحصل على أي تعويض عنه؟
نعم، على الرغم من أنه سيكون مبلغًا ضئيلًا--
ثلاثون مليون ين...
أريد 30 مليون ين.
لن أدلي ببياني بخلاف ذلك.
إذا كنت تريد بياني،
فسوف يتعين عليك أن تعطيني المال.
ماذا حدث؟ من أين يأتي هذا؟
هذا…
حسنًا…
هل تمانع إذا تدخلت؟
مويكا هي واحدة من عملائنا الدائمين.
لقد أخبرتني عما يحدث.
أفهم أن الأمور صعبة بالنسبة لك،
لكنها ستضع الكثير على المحك
إذا أدلت ببيان عام.
نظراً للمخاطر التي تجبرها على تحملها،
من الطبيعي أن
تدفع لها هذا المبلغ على الأقل.
لا أرى كيف يهمك هذا الأمر.
لقد طلبت مساعدتي، كما ترى.
لقد هددتها، أليس كذلك؟
أنها سوف تُطرد من عملها
إذا اكتشف الناس الأمر.
ليس من المستغرب
أنها ستصاب بالذعر بعد سماع ذلك.
يمين؟
تريد تصريح مويكا، أليس كذلك؟
ثم فقط ادفع!
إن مهنة فوجيوارا في التمثيل
تعتمد على ذلك، أليس كذلك؟
هل اقتنعت بعد؟
أرى.
لقد جعلتها تفعل ذلك،
السيد ماسافومي أوكادا.
ماذا؟
تدعو المواهب إلى بارك
وتجعل النساء يخدمونهم.
سمعت أنك أنت
الذي رتب حفلة الشرب
مع كوريو ومويكا في هذا البار.
وماذا عنه؟
لدينا محامي متخصص
في مجال الترفيه.
وفقًا لتحقيقاته،
اتضح أنك كنت متورطًا في
عدد مثير للريبة
من الفضائح في السنوات الأخيرة.
لذا فهو تمامًا كما اعتقدت.
شكرًا لك.
أنت تبيع تفاصيل فضائح
المشاهير القادمين إلى بارتك، أليس كذلك؟
هل أظهرت له
الصور مع فوجيوارا؟
أملك.
ولكنني لم أعطي البيانات أبدًا!
إذا كنت تأتي إلى هنا بانتظام،
من السهل عليه
أن يقلدك عندما تكون في حالة سُكر.
ماذا؟ ولكن بعد ذلك...
هل هو الذي باع
الصور للمجلة؟
حسنًا؟
هل فعلت؟
من فضلك! أجبني! لماذا؟
-لقد دمرت--
-اصمت!
انزل الى الأسفل!
هل لديك دليل
على أنني بعت الصور؟
هل أنت؟!
كل هذا مجرد تكهنات!
تريد بيانها، أليس كذلك؟
إذن اسكت وادفع!
وإذا كنت لا تشعر بالقدرة على ذلك،
سوف يكون لديك وقت سيء.
فهمتها؟!
أنت الشخص
الذي سيواجه وقتًا سيئًا.
لقد قمت بتسجيل هذه المحادثة بأكملها.
أنت تدعو الفتيات القاصرات بانتظام
إلى حفلات الشرب
ويقدمون لهم الكحول عن علم.
إذا تم الكشف عن هذه الحقيقة،
فسوف تقع في مشكلة قانونية.
هذا المكان سوف يخرج من العمل.
إذا علم الناس أنك تحضر
فتيات قاصرات إلى حفلات الشرب
للحصول على معلومات عن المشاهير وبيعها،
لن يأتي إليك أحد مرة أخرى أبدًا.
سيكون هذا سيئًا
بالنسبة لشركتك، أليس كذلك؟
و انت أيضا.
لن يأتي أي خير
من التعامل معه.
يجب عليك احترام نفسك أكثر.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
سيئة للغاية بالنسبة لك.
انتظر.
أنت مخطئ في شيء واحد.
وليس أن هذه مشكلتي.
- ماذا تفعل--
-فقط اخرج من الجحيم!
عليك اللعنة.
انتظر.
أنا آسف.
هل أنت مستعد
لإعطاء بيانك الآن؟
نعم.
اعذرني.
لم نفتح بعد. عد لاحقًا.
أنا أعمل في مجلة Weekly Buncho.
السيد ماسافومي أوكادا، أليس كذلك؟
هل هذا هو الوقت المناسب للحديث؟
وذكرت صحيفة "ويكلي جورنال"
أن المرأة التي كانت مع السيد فوجيوارا
كانت قد كذبت بشأن عمرها
للمشاركة في حفلة شرب.
أي أفكار، السيد كوماي؟
حسنًا،
لقد خُدع السيد فوجيوارا في هذه الحالة.
لذلك يمكننا القول أنه الضحية هنا.
أعتقد أن الناس في وسائل الإعلام،
وكذلك على المنصات عبر الإنترنت،
من انتقده دون انتظار التفاصيل
يجب أن يشعر بالخجل من نفسه.
هؤلاء الناس غير مدروسين تماما.
لقد عكسوا
موقفهم تماما.
هكذا هم دائما.
لقد قفز الجميع إلى الاستنتاجات.
عليك أن تشعر به.
مرحبًا؟
لقد تعرضت مسيرته للتهديد…
يمين.
... وتضررت سمعته
بسبب التكهنات.
نعم.
هل هذا صحيح؟
مفهوم. مع السلامة.
من كان؟
الرئيس.
لقد تم حل الأمور مع Aoi Beer.
وبما أن فوجيوارا لم يكن مخطئًا،
فلن يطالبوا بأي تعويض.
شكرا لله.
ليس هذا فحسب، بل إنه لا يزال في العرض أيضًا.
واو، ما هذا الإرتياح.
بدا الأمر غير مؤكد
إذا كان العرض يهدف إلى إحياء ذكرى
حتى الذكرى السبعين لتأسيس JBS TV
وصلت إلى الشاشة.
السيد الرئيس!
ما معنى هذا؟
من ماذا؟
...لذا أتخيل
أنه يمكنه العودة إلى العمل على الفور.
سأقول أن--
بديل كوريو.
سمعت أنك تدخلت شخصيًا
عندما كان الأمر على وشك الموافقة.
لقد سمعت بشكل صحيح.
هل طلب منك ايوكا ذلك؟
لا، لقد فعلت ذلك من تلقاء نفسي!
-ولكن لماذا؟
-سأخبرك لماذا.
أنت…
أب؟
اتصل بالطبيب!
-حسنا.
-أسرع!
انتظر، إذن لم يكن ذلك خطأ كوريو؟
هل تم القبض عليه للتو أم ماذا؟
هنا، أحضرت لك بعض الطعام.
شكرًا.
وأيضاً حصلت على هذا.
مسحوق الكاري؟
كانت هناك أوقات
لم أشعر فيها بالرغبة في أكل أي شيء.
لكن بإمكاني أن آكل أي شيء
بعد أن أضع هذا عليه.
ثق في مسحوق الكاري.
لقد فقدتني هناك.
نحن نتفاوض من أجلك
للحفاظ على دورك في الدراما.
لم ينتهي الأمر بعد.
دعونا نقلب الأمور.
تمام.
تناول الطعام.
شكرا على الطعام.
هل هو جيد؟
هذا جيد؟
يمكنك أن تأخذ الأمر ببطء.
هي! شاهد! شاهد!
يستريح.
أنت تتسرع كثيرا.
هنا، خذ هذا.
آسف.
إنه في كل مكان على الطاولة.
وقت الوفاة 4:35 مساءً
مراسم جنازة شيغيرو كوداما
السيدة يورك.
السيد نوغوتشي.
سمعت أن الأمر كان مفاجئًا تمامًا.
نعم، لا أزال في حالة من عدم التصديق.
أتمنى لو بقي معنا لفترة أطول.
الحقيقة هي
كان هو من وضع حدًا
للجهود المبذولة لاستبدال كوريو.
كان هو؟
لكن الآن، ستدخل الصناعة مرحلة جديدة.
من المرجح أن تقع شركة Kodama Productions تحت
السيطرة الكاملة للسيدة يوكو.
مراسم جنازة شيغيرو كوداما
هل يمكنني التحدث معك؟
أنا هيراتا من Weekly Buncho.
يتعلق الأمر بفضيحة السيد كوريو فوجيوارا.
في اليوم الآخر، ذهبت إلى يوكوهاما
لإجراء جولة ثانية من التحقيق.
لقد أخبرني صاحب البار هناك بشيء مثير للاهتمام.
أرى.
إذن أنت الشخص
الذي كتب تلك القصة عن فوجيوارا؟
نعم.
أنا أقوم بجمع المعلومات
لمقالة متابعة الآن.
هل أتيت إلى هنا لتسألني عن أشياء؟
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
هل أنت الذي
زودنا بالصور؟
لا أحد منكم لديه أي فكرة، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
دعني أخبرك بشيء مثير.
نعم، لقد قمت بتوفير الصور.
ولكن ليس لمجلتك.
-ماذا؟
-كان ذلك لشركة Kodama Productions.
بعتهم للشخص
الذي كان مسؤولاً
عن كوريو فوجيوارا قبل خمس سنوات.
مديره؟ من كان؟
رجل يدعى اكاشي.
لقد اشتريت الصور منذ خمس سنوات
لمحاولة قمع الفضيحة.
لماذا قررت بيعه الآن،
بعد كل هذا الوقت؟
هذا…
هل كان ذلك بهدف التخلص من ساكي إيوكا،
التي تركت وكالتك وبدأت عملها الخاص؟
لاعب كبير في الصناعة
يستخدم تكتيكات ملتوية
لقمع شركة أصغر
تهددهم.
كشف عن الجانب المظلم
لصناعة الترفيه
التي لا تراعي المواهب الفردية.
سيؤدي هذا إلى مقال جيد.
هل أنت مستعد للتحدث؟
معاينة
لقد زارني مراسل مجلة Buncho الأسبوعية.
هل كانت تلك مصادفة؟
ماذا تحفر من أجله؟
خلف كواليس فضيحة…
هل فهمت؟
أنت تعرف ما يجب عليك فعله الآن.
حقيقة جديدة تكشف عن نفسها
هل لديك لحظة؟
كيف حدث ذلك؟
ربما كان هناك شيء أكثر أهمية.
ما قصة مسلية!
لذا؟
ماذا تقصد؟
دعونا نعقد صفقة إذن.
معركة الأخذ والعطاء ذهبت بعيدًا جدًا
شيئ واحد لا معنى له.
لماذا هذا التوقيت بالتحديد؟
هذه مرحلة حرجة.
الفشل ليس خيارا.
-لماذا أنت مهتم بهذه القصة؟
-أنا...
إبتعد عن هذه القضية.
هل كان سبب الخلاف هو الحادثة
التي وقعت قبل خمس سنوات؟
الدخول إلى الأراضي المحظورة
أنتم كتاب الصحف الصفراء
دائمًا تستغلون حياة الناس.
لن أرقص على نغماتك.
ضغوط
وكالة كبرى في صناعة الترفيه
ما هو الظلام الأعمق
الذي سيواجهه أيوكا؟
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: Saim H.